abraham@abraham-VirtualBox:~/Documentos/dev/actividad-6-4-introduccion-a-git-rebase-4BXA$ git log --oneline --all
7170d0c (HEAD -> feature-notas) Añade notas iniciales de la funcionalidad
8325e9a (main) Crea notas en main
ddaf510 Actualiza changelog a v1.1
0ba6a55 Crea changelog con versión inicial
c0179c7 (origin/main, origin/HEAD) add deadline
20f2714 Initial commit


Qué has hecho para resolver el conflicto.

Combinar ambas ramas cambiando el trozo de texto que daba conflicto en notas.md.

Cuándo usarías git rebase --abort

Si en algún momento me hubiera equivocado o quisiera deshacer el rebase completo.
